[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mi queridos amantes del
heart how are you I hope you're
corazón qué tal estáis espero que estéis
enjoying the day today let's comment on
disfrutando del día hoy vamos a comentar
these Instagram stories that
estas historias de instagram que ha
Marta Riesgo has uploaded let's see what she
subido marta riesgo a ver qué es lo que
says I have no idea but I imagine
dice no tengo ni idea pero me imagino
that what she will do is deny what has been
que lo que hará será desmentir lo que se
said in recent days
ha estado diciendo en estos últimos días
and that is that many people were speculating not that
y es que mucha gente especulaba no con
Marta Riesgo would be so
que marta riesgo estaría tan
missing because she would already be in
desaparecida porque estaría ya en
Honduras not drinking alone let's
honduras no tomando él solito vamos a
see what she says well nothing I'm
ver que lo que dice pues nada que estoy
in Honduras as you can see I've already passed
en honduras como veis ya he pasado
all the medical exams already taken
todos los exámenes médicos ya ha cogido
the plane etc etc for a cane
el avión etc etc por un bastón
nothing well my adventure of
nada pues comienza mi aventura de
survivors begins that I'm not at
supervivientes que no que esté en mi
home anyway I'm not going to go into these
casa en fin no voy a entrar más en estas
things anymore because many
cosas porque se han dicho muchísimas
things have been said as always and in the end
cosas como siempre y al final
the reality is that they
la realidad es la que la que
discharged me
me han dado el alta
a couple of hours ago I am very happy
un par de horas estoy muy contenta
because I really want to
porque tengo muchas ganas de
join my programs the
incorporarme a mis programas a los
programs where I work how are you I
programas donde trabajo como estáis
am in the rosca girls it's 8 it will
estoy en la rosca niñas son las 8 va a
continue to be like this and nothing there are times in
seguir siendo así y nada hay veces en la
life that you have to  stop you know it already
vida que hay que parar sabéis que ya me
happened to me once and it has happened to me again
ocurrió en una ocasión y me ha vuelto a
and before I broke down and before
ocurrir y antes de petar y antes de
I felt worse I decided to go to the doctor and
encontrarme peor decidí ir al médico y
the doctor decided that I had to take a few
el médico consideró que me tenía que
days off from work you
apartar durante unos días de mi trabajo
know it's very complicated to be in the
sabéis que es muy complicado estar en la
situation I'm in and sometimes you have to
situación en la que estoy y a veces hay
breathe and think about yourself and that's
que respirar y pensar en uno mismo y así
what I did being
es lo que hice estado
in my town surrounded by my family
en mi pueblo rodeada de mi familia
practically disconnected from the world and
desconectada prácticamente del mundo y
well I've been finding out about things
bueno me he ido enterando así de cosas
because the doctor was telling me
porque me lo iban contando
one of the things that he forbade me from
médico una de las cosas que me prohibió
seeing was content about me even
ver contenido que hubiese sobre mí aún
so well there are things that they have
así bueno pues hay cosas que
obviously been informing me about and
evidentemente me han ido informando y
as always there are people who have talked about
como siempre hay gente que ha hablado de
me there are people who have told lies in other words
mí hay gente que ha dicho mentiras vamos
what has been my daily routine for the last
lo que viene siendo mi diaria desde hace
five months
cinco meses
from here I wanted to thank you all for the
desde aquí quería agradeceros a todos el
immense love that has come to me because
cariño inmenso que me ha llegado porque
it has come to me I am super happy
es que me ha llegado estoy súper feliz
to
de
belong to the community that we
pertenecer a la comunidad que tenemos
also have on Instagram because it is full
también en instagram porque está lleno
of good areas and good people who
de buenas zonas y buena gente que me
have given me very good advice and I want to
habéis dado muy buenos consejos y quiero
tell you that I am strong again that I am
deciros que vuelvo a estar fuerte que
renewed again I continue with my
vuelvo a estar renovada sigo con mi
treatment or rather, don't believe that this is
tratamiento o sea nos creáis que esto es
in two days, this that is cut off, well I am
en dos días esto que se corta bueno que
continuing with my treatment, which
sigo con mi tratamiento que
obviously these are not things that happen in two
evidentemente esto no son cosas de dos
days, mental health issues must be
días los temas de salud mental hay que
taken very, very, very seriously, I
tomárselas muy muy muy en serio yo me lo
take it very seriously, it seems just as
tomo muy en serio me parece igual de
important to me that your stomach hurts as
importante que te duela el estómago como
your soul hurts and this is with
que te duela el alma y este es con
a lot of things on my mind and well I
muchas cosas en la cabeza y bueno
just want to say that from
solamente quiero decir que a partir de
now on I hope it will be the
ahora espero volverá a ser
same as always, except for these days
la misma de siempre quitando estos días
where, well, I have been absent, well I
donde bueno he estado ausente pues
hope to return to my work, to my position
espero volver a mi trabajo a mi puesto
in December
al diciembre
and to thank from the bottom of my heart all the
y agradecer de corazón todo el apoyo
immense support that I have received because I have also
inmenso que he recibido porque también
received a lot of criticism of
he recibido muchísimas críticas por
course, as always, but I have also
supuesto como siempre pero también he
received a lot of love and you do not know
recibido muchísimo cariño y no sabéis
how much it is to receive love from
cuánto se agradece recibir cariño de
people that you do not even know, by the way,
gente que ni conoces por cierto
when you are in low and
cuando estás en momentos bajos y
complicated moments, as always, thank you to the
complicados como siempre agradecer a los
media that has respected
medios de comunicación que han respetado
my time, that has respected
mis tiempos que han respetado
my pause and that have
mi pausa y que han me han dedicado
always dedicated words of affection to me, well these
siempre palabras de cariño bueno estas
would be the statements that have been made, not the
serían las declaraciones que ha hecho no
first thing to deny of course the
lo primero desmentir por supuesto lo de
survivor thing, that there was a lot of
superviviente que había muchas
speculation, the truth is that until
especulaciones la verdad es que yo hasta
the last moment, I do not know what  you
el último momento no sé ustedes qué
think but until the last moment I
pensáis pero yo hasta el último momento
still believed that she was going to accept and on to
seguía creyendo que iba a aceptar y a
survivor
superviviente
today we are in the limelight tomorrow
hoy estamos en el candelero mañana no
we are not in the limelight and seeing what we have seen
estamos en el candelero y visto lo visto
and that she maybe also needed to
y que necesitaba tal vez también
get a little bit out of here in the middle not
quitarse un poquito de aquí de media no
get out of the middle I mean get away
quitarse en medio me refiero a quitarse
from Spain from everything that is being
de españa de todo lo que se está
talked about in the gossip press and so
hablando de la prensa del corazón y
on and maybe it wouldn't have been bad
demás y a lo mejor no hubiera venido mal
and take advantage of the opportunity too
y aprovechar la oportunidad también
because no but completely denied
porque no pero completamente desmentido
since no she is not on survivor
ya que no que no está en superviviente
because she is on the terrace already it would be
porque está en la terraza ya ya sería
very crazy that she had recorded
muy descabellado que hubiera grabado
this video not to upload her victory and
este vídeo no para subirla su victoria y
that it turns out that we are in for she comes
que resultará ser que nos encontramos en
back with that she is cheating on us or not it
por vuelve con que nos engaña o no ya
would be overdoing it so well let's
sería rizar el rizo así que bueno
rule that out and regarding the issue of
descartamos eso y respecto del tema de
mental health and such well let's see I
la salud mental y tal bueno a ver yo
also think that what has happened to her
pienso que también lo que le ha pasado
is that on the one hand this girl has always
es que por una parte esta chica siempre
had a great desire not to jump to
ha tenido muchas ganas no de saltar a la
fame to be known to succeed let's say
fama de ser conocida de triunfar digamos
no it has already been for presenting herself to castings
no ya ha sido por presentarse a castings
for programs and even for
de programas e incluso a lo de
Eurovision no and now well a controversy has come to her
eurovisión no y ahora pues le ha venido
too suddenly  very
demasiado de golpe una polémica muy
big and very viral
gorda y muy viral
and a controversy that is on the lips of all
y una polémica que está en boca de toda
the gossip press, I mean, it has been the
la prensa del corazón o sea ha sido la
absolute protagonist and that way of the
protagonista absoluta y eso así de la
gossip press for the last
prensa del corazón durante los últimos
four or five months and it has not known how to
cuatro o cinco meses y no la ha sabido
handle it, it has become too much because there is
gestionar la ha venido grande porque hay
a good part within that when
una parte buena dentro de esa cuando te
these things happen to you there is a good part
pasan esas cosas hay una parte buena
but there is also a bad part and it is that you
pero también hay una parte mala y es que
can be liked or you can be disliked and
puedes caer bien o puedes caer mal y a
Marta, well, it is not that she has been disliked
marta pues no no es que haya caído mal
at all, what happens is that
del todo lo que pasa es que
Antonella Bino has been very protected
antonella bino tienen como muy arropado
so the people who did not want to see the
entonces la gente que no quería ver la
bad side of Antonio de Vino, the breakup
parte mala de antonio de vino la ruptura
of the family and so on, well, they
de la familia y demás pues como que
blame this girl, they blame these
culpa a esta chica la culpa a estas
girls as being the other one because they
chicas como de ser la otra porque la
saw her as the other one, the one who is
veían como la otra la que se está
interfering in the family and then the
metiendo en la familia y entonces la
people who protect Antonio David have
gente que arropa antonio david se haya
come together
juntado
along with negative opinions from both
junto a opiniones negativas por las dos
sides, the people who are against
partes la gente que está en contra de
Antonio, the critics of Marta and the people who
antonio la crítica marta y la gente que
support Antonio Davis who have clothes,
apoya antonio davis que tiene ropa
Antonia Bid did not like Marta either, I mean, they have
antonia bid tampoco quería a marta o sea
beaten her from all sides
la han dado palos por todas partes
because well  because the people who support
porque pues porque la gente que arropa
Antonia Vis see her as the one who
antonia vis la ven como que es la que se
has interfered in the marriage, the one who
ha entrometido en el matrimonio la que
has interfered in the families, like
se ha entrometido en las familias como
the other one, the one who has to leave here so
la otra la que se tiene que ir aquí para
that he can come back to Olga and that's not like that, I
que él vuelva con olga y eso no así o
mean, this girl is free and this girl is
sea esta chica está libre y esta chica
not to blame, nor anything, nor anything, nor does she have to answer
no tiene culpa ni ni na ni na de na ni
to anyone or give
tiene que rendirle cuentas a nadie ni
explanations to anyone, okay, she can't be
explicaciones a nadie vale que no puede
better or worse, some of the expressions
caer mejor o peor algunas expresiones
that she has made, like if she once criticized
que haya hecho que si una vez criticó a
Olga, if she once said that well, that
olga que si una vez dijo que bueno que
if she jumps to say that she didn't want to be a
si salta decir que ella no quería ser
public person and then she was
persona de público y luego estaba
delighted to meet her, no, well, whatever you
encantado de conocerse no bueno lo que
want but the criticisms
queráis pero las las críticas
and even insults, the truth is I have seen
e incluso insultos la verdad yo he visto
insults, she avoided criticism of her body, I have
insulto evitó críticas al físico he
seen mockery that was completely
visto burlas que eran completamente
unnecessary within what we were
innecesaria dentro de lo que estábamos
telling in the context of the story,
contando en el contexto de la historia
okay, but well, she is reading us, tell me
vale pero bueno nos está leyendo decirme
what you think, if you think they have
qué opinan ustedes si crees que se han
gone too far with this girl, I thought that she
pasado con esta chica yo creí que se lo
deserves it, today there are all
merece hoy opiniones las hay de todo
kinds of opinions, all I ask is that you
tipo yo lo único que pido es que
comment regarding the box of
comentéis con respecto a la caja de
comments and see you in the next
comentarios y nos vemos en el siguiente
video a hug
vídeo un abrazo
[Music]
[Música]